Жидкости создаются как пара блоков: стоячая и текучая. Текучие блоки обновляются как и все стандартные жидкости, в то же время стоячие становятся текучими после обновления соседних к ним блоков. Помимо этого, текучие блоки начинают растекаться сразу после установки, стоячие нет.

Нельзя ничего сделать для определения отдельных "источников" и "потоков" жидкости, оба блока с метой = 0 станут источником жидкости, а с метой > 0 — потоком жидкости. Это истинно как для внутреигровых, так и новых жидкостей.

Создание новых жидкостей
Для создания блоков жидкостей, используйте [[Block.createLiquidBlock]]:

Translation.addTranslation("Ink", {
    en: "Ink",
    ru: "Чернила"
});
Translation.addTranslation("Bucket of Ink", {
    en: "Bucket of Ink",
    ru: "Ведро чернил"
});

Block.createLiquidBlock("ink", {
    name: "Ink",
    tickDelay: 30,
    still: {
        texture: ["ink", 0]
    },
    flowing: {
        texture: ["ink", 0]
    },
    bucket: {
        texture: { name: "bucket_ink", meta: 0 }
    },
    uiTextures: ["liquid_ink"]
});
Это создаст текучий и стоячий блоки жидкостей, а также добавит полнофункциональное ведро для использования игроком и разлитием с помощью раздатчиков. Для последнего задействованы функции [[ItemRegistry.setLiquidClip]] и [[ItemRegistry.registerDispenseFunction]].

Текстуры для текучих жидкостей должны быть добавлены с особым названием: ink.liquid.png без меты (она в любом случае будет 0), задействуется все та же папка terrain-atlas. Для стоячих вариаций используются стандартные текстуры блоков. Анимации могут быть добавлены для обоих вариантов, в случае стоячих это будет ink.anim.png и текучих ink.liquid.anim.png. Изучите использование анимаций атласа если это необходимо.

Привязка к событиям
Помимо добавления жидкостей, возможно вы захотите взаимодействовать с ними.

Используйте [[LiquidRegistry.getLiquidByBlock]] для получения строкового идентификатора для заданного блока, null вернется в случае если блок не является жидкостью.

Используйте [[LiquidRegistry.getBlockByLiquid]] для получения идентификатора текучего, или, если второй аргумент true, стоячего, блоков для заданной жидкости, 0 вернется если жидкость с этим идентификатором не существует.

Используйте [[LiquidRegistry.getLiquidByBlock]] для получения строкового идентификатора для заданного блока, `null` вернется в случае если блок не является жидкостью.

Используйте [[LiquidRegistry.getBlockByLiquid]] для получения идентификатора текучего, или, если второй аргумент `true`, стоячего, блоков для заданной жидкости, `0` вернется если жидкость с этим идентификатором не существует.
