Паки это полностью независимые друг от друга установки игры с модами (с раздельными сохранениями и модами). Моды могут быть установлены вручную или используя встроенный менеджер модов.

Все установленные паки появляются на основном экране, для выбора и открытия пака просто нажмите на него. После того как пак был выбран, он будет автоматически открыт со следующим запуском. Для выхода из пака обратно в меню выборки, используйте назад на панели навигации.

## Как установить / удалить пак?

Для установки пака, нажмите на большую кнопку **+** и выберите пак в котором вы заинтересованы.

Для удаления уже загруженного / не установленного пака, вам нужно удерживать пак до появления контекстного меню, которое содержит следующий контент ниже.

## Клонирование паков

Клонирование паков позволяет вам создать полную копию со всеми модами и сохранениями, которая будет полностью независима от оригинального пака. Для клонирования пака удерживайте его и нажмите клонировать.

## Удаление паков

Если вы хотите освободить место, используемое неким паком, просто удерживайте его и нажмите удалить, однако учтите, что это удалит и все его сохранения. Паки не будут удалены если приложение было удалено в том случае если они установлены как внешние.

## Контекстное меню пака

- Добавить в закладки — отмечает пак как закладку, он будет показан над всеми остальными
- Клонировать — создает полный дубликат со всеми мирами и модами
- Переустановить — полностью переустанавливает пакет из кеша, очищается по умолчанию
- Показать подробности — открывает диалоговое окно с подробной информации о пакете, таких как:
  - Заголовок — полное имя пака
  - Его описание
  - Игра — для которой он был создан
  - Версия — текущая и последнего доступного обновления
  - Статус — статус установки пака
    - INSTALLED — пак уже установлен
    - PENDING — ожидается загрузка и установка
    - CORRUPT — что-то произошло во время установки, если это не так, удалите файл *.installation_started* из папки вашего пака вручную
    - NOT_INSTALLED — не загружен или установлен
  - Абсолютный путь — до пака в */sdcard/games/horizon/packs* или */sdcard/Android/data/com.zheka.horizon/files/horizon/packs*
  - Внешний идентификатор — UUID пака
  - Список изменений — открывает весь список изменений этого пака
- Удалить — навсегда удаляет все данные пака, включая миры, пакеты ресурсов, моды и т.п.
