В основном меню пака Inner Core находится 5 кнопок:

1. **Играть** — кнопка для начала игры
2. **Нативные моды** — кнопка в правой части экрана для открытия меню с ними
3. **Браузер модов** — встроенный браузер модов
   1. Загрузить моды — вкладка где вы можете загрузить любые моды для игры
   2. Мои моды — вкладка где вы можете управлять установленными модами
   3. Модпаки — готовые сборки модов, созданные разработчиками
   4. Обновления — список модов, для которых есть доступные обновления
   5. Посетить сайт — открывает проработанный для игры сайт с модами
4. **Настройки и ссылки**
   1. Настройки пака
      1. **Отключить экран загрузки** — отображение экрана загрузки модов, когда включено, на некоторых устройствах это ускорит запуск.
      2. **Режим разработчика** — удобство для создателей модов, включает режим отладки в поддерживаемых модах.
      3. **Лимит обновлений исходя из версии** — количество обновлений модов за тик будет ограничено временем выполнения, в противном случае количеством обновленных объектов. Просто устанавливает, сколько раз моды могут обратиться к тику.
      4. **Максимальное количество обновлений за тик** — установка _лимита времени_.
      5. **Продвинутые настройки приоритета потоков** — больший приоритет серверного потока стабилизирует количество тиков в секунду или TPS (это означает более стабильную работу и отклик), однако, это может стать причиной фризов и падением количества кадров или FPS.
      6. **Приоритет серверного потока** — установка _раскрытого списка приоритета потоков_.
      7. **Предел кадров в секунду** — как только количество кадров или FPS будет ниже этого предела, приоритет потока сервера будет понижен, в противном случае будет установлен более высокий приоритет.
      8. **Количество дополнительных потоков** — дополнительные потоки это экспериментальная настройка. На мощных устройствах это может улучшить производительность при больших нагрузках.
      9. **Приоритет дополнительных потоков** — установка _количества дополнительных потоков_.
      10. **Автосохранение** — позволяет вам сохранять данные мира и модов в игре на случай если она внезапно будет прервана.
      11. **Время между сохранениями** — время в секундах между запусками автосохранений.
      12. **Включить сокет-сервер** — позволяет игрокам в вашей сети подключаться к вашему миру с помощью сокетов.
      13. **Использовать нативный протокол** — подключаться с помощью нативного протокола (по умолчанию, подключения через _сокеты_ имеют больший приоритет).
      14. **Обязательно использовать нативный протокол** - _**для разработчиков!**_ — использовать нативный протокол для взаимодействия клиента и сервера. Эта настройка актуальна лишь для разработки модов и движка, **не используйте ее в публичных релизах!**
   2. Документация и ссылки — вкладка с ссылками и документацией
   3. Благодарности — вкладка с участниками проекта, т.е. разработчиками, тестерами и создателями модов
   4. О приложении
